nombre: Septimo Chien
Aliad: Rakion Altarion
Raza Humano 
Edad 23 
Altura 1.80
Clase artificer 
Nombre si bien su nombre real es séptimo chein se inscribió en el gremio como 


No hubo ningún evento cósmico cuando séptimo nació , no era el día de ningún santo ni fue presagiado por ningún poderoso adivino .Ni su padre se hizo presente para presenciar su parto , era lógico pues no era un noble importante , nació en la temporada de ficus , ningún gran mago de la familia chein había nacido bajo tan mal signo . Su madre no se tomó ni tiempo de nombrarlo . De ahí si nombre " séptimo "  no es más que su turno al nacer . Se crío con su abuelo materno y vio a sus hermanos y su padre solo un puñado de veces y de su madre no conoció más que a sus criadas.  La Primera vez que vio a tadeus chein , su padrefue cuando le tocó  hacer su prueba de canalización . Nunca en la familia chein había habido alguien que no llegué a encender del todo la vieja esfera que se utiliza . De hecho se dice que romulus chein , el hermano mayor de séptimo , había explotado el artículo magico . 
Si padre entró vio el vergonzoso espectáculo de a diez metros y se marchó . 
Los veranos en la finca de su familia materna , los Altarion señores del valle rocoso . Se cruzaba con sus hermanos y hermanas , pero a excepción de Romulus el resto de sus hermanos lo trataban como a un paje más . Haciéndolo llevar su carga cuando iban de cacería o ensillar se los caballos cuando salían de paseo . El resto de sus días Séptimo los pasaba en la biblioteca de su abuelo . Quién le había dado pase libre al ver la fascinación que el joven séptimo mostraba por comprender las cosas del mundo . Impulsado por su desesperada búsqueda de aceptación estudio todos los libros sobre magia que cayeron en sus manos . Intento realizar grandes hechizos hasta el artazgo pero no contaba con la magia suficiente para canalizar ninguno . Sin embargo estoy no detuvo a séptimo . A sus 12 años ya había creado varios pequeños hechizos de autor . Todos utilizados para accionar artefactos que el mismo había creado para emular hechizos mágicos . El primero fue Apertura , un truco que sumado a su "llave de mil cerrojos" le permitía emular el hechizo práctico para desbaratar cerraduras , aunque no funcionaba en mecanismos muy complejos . También chispazo que le permitió darle ignición a su "escupefuego" un cilindro con mango que había creado para emular las bolas de fuego utilizando municiones . Nunca logro el poder de fuego necesario para crear un gran incendio . Pero descubrió que el impulso de la ignición le daba a los proyectiles un poder perforador y alcance que no tenía nada que envidiarle a la mejor ballesta. 
Cuando cumplió los 19 años si abuelo lo convenció de aceptar la signa de su familia y al fin le dio un la marca de los Altarion . Ya que la de los chein le había sido negada . Un mago mediocre no podía andar por ahí con tan preciado canalizador. 
Esto también lo libraria del mandato clerical del ultimo hijo . Luego de recibir su marca su abuelo le dio una carta de recomendación para que valla a estudiar los secretos del artificio a la ciudad de Prontera. Donde rápidamente destacaría por su pragmatismo y si pensamiento "fuera de la caja " 
Si bien amaba este lugar luego de unos años su avidez por aventuras y su espíritu curioso  hicieron nacer en el una ganas incontenibles de conocer el mundo , y crear más objetos . Así fue que se unió al gremio de aventureros , a la espera de un trabajo que los saque de Prontera y le muestre los secretos que el mundo tiene reservados para el . Y así algún día hacerse de un nombre que capte la atención de aquellos para los que no fue más que un error o un sirviente de renombre .





sexto hermano --- conflicto --- clerigo de la religion del fuego



